Repository: basoglufurkan/ChatGPTSwiftUI
Catalog: Shared/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# localizedText
source: Send a message
ja: メッセージを送信する
zh_hans: 发送消息

# trial
source: 3-day free trial
ja: 3日間無料でお試しください(月次および年次)
zh_hans: 免费试用3天（每月和每年）

# text1
source: Unlimited questions & answers
ja: 無制限の使用/質問と回答
zh_hans: 无限使用/问题和答案

# text2
source: Powered by GPT
ja: GPTによって強化されました
zh_hans: 由GPT支持

# text3
source: Higher word count
ja: より高い単語制限
zh_hans: 更高的单词限制

# premium
source: Unlock Premium!
ja: プレミアムをアンロックする
zh_hans: 解锁高级版

# unlock
source: Unlock All Features
ja: すべての機能を解除する
zh_hans: 解锁所有功能

source: week
ja: 週間
zh_hans: 月份

source: month
ja: 月
zh_hans: 月份

source: year
ja: 年
zh_hans: 年份

# info
source: Enjoy unlimited conversations, higher word limits and unlock the full potential of one of the most capable artificial intelligence models in the world.
ja: 無制限の会話、より高い単語制限、そして世界でもっとも優れた人工知能モデルのフルポテンシャルを活用しましょう。
zh_hans: 尽情享受无限对话、更高的词语限制，解锁全球最强大的人工智能模型的全部潜力。
